FER201m
admin: 
1. Đăng nhập, đăng xuất
2. Admin, phân quyền quản lý user
- Yêu cầu: 
  + Khi chưa đăng nhập user truy cập vào admin portal sẽ redirects sang trang login.
  + User đăng nhập vào với role gì sẽ hiển thị UI đúng với role của user đó.
  + Admin có quyền tìm kiếm, tạo, sửa, xoá user (TEACHER, STUDENT)
  + Xem nhận các request, feedback từ giảng viên và sinh viên.

3. Quản lý giảng viên:
  + Giảng viên không có quyền thêm sửa xoá các user khác
  + Giảng viên có các quyền: 
    - Xem sửa các thông tin cá nhân.
    - Xem, tìm kiếm các lớp được assign
    - Xem thông tin sinh viên trong class được assign.
    - Tạo request chuyển lịch học
    - Xem lịch dạy

4. quản lý sinh viên:
  + Sinh viên không có quyền thêm sửa xoá các user khác
  + Sinh viên có các quyền: 
    - Xem sửa các thông tin cá nhân.
    - Xem, tìm kiếm các lớp được assign.
    - Xem thông tin sinh viên trong class được assign.
    - Tạo feedback.
    - Xem lịch học.