FER201m

1. Landing Page
2. Đăng nhập, đăng xuất
  + Khi chưa đăng nhập user truy cập vào admin portal sẽ redirects sang trang login.
  + User đăng nhập vào với role gì sẽ hiển thị UI đúng với role của user đó.

3. Admin
  + Admin có quyền xem, tìm kiếm, tạo, sửa, xoá user (TEACHER, STUDENT).
  + quản lý lớp, giảng viên, sinh viên (Thêm, sửa, xoá)
  + Xem, nhận, xử lý các request, feedback từ giảng viên và sinh viên.

4. Quản lý giảng viên:
  + Giảng viên không có quyền thêm sửa xoá các user khác
  + Giảng viên có các quyền: 
    - Xem sửa các thông tin cá nhân.
    - Xem, tìm kiếm các lớp được assign
    - Xem thông tin sinh viên trong class được assign.
    - Tạo request chuyển lịch học
    - Xem lịch dạy
    - Điểm danh sinh viên

5. quản lý sinh viên:
  + Sinh viên không có quyền thêm sửa xoá các user khác
  + Sinh viên có các quyền: 
    - Xem sửa các thông tin cá nhân.
    - Xem, tìm kiếm các lớp được assign.
    - Xem thông tin sinh viên trong class được assign.
    - Tạo feedback.
    - Xem lịch học.